# AT_past202107_k 急ぎ旅

## 题目描述

有一张 $n$ 点（编号 $1$ 到 $n$）$m$ 边（编号 $1$ 到 $m$）的无向图。边 $i$ 连接点 $u_i$ 和 $v_i$，长度为 $t_i$。每个点上写有一个整数，点 $i$ 上写的整数为 $a_i$。

请求出从点 $1$ 到点 $n$ 的路径中，找出路线**总长度尽可能短**并且**所经过的所有点上的数字之和最大**的路线，并输出所经过的所有点上的数字之和。（同一个点的数只算一次，包括点 $1$ 和点 $n$）

## 输入格式

第一行为点数 $n(2 \le n \le 10^5)$ 和边数 $m(n-1 \le m \le 2 \times 10^5)$。

第二行为 $n$ 个整数 $a_i(1 \le a_i \le 10^9)$。

接下来 $m$ 行，每行三个整数 $u_i,v_i,t_i(1 \le u_i,v_i \le n，u_i \neq v_i，1 \le t_i \le 10^9)$。保证图联通。

## 输出格式

一行一个整数。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 5
2 5 7 3
1 2 1
1 3 2
2 4 4
3 4 3
2 3 2
```

### 输出 #1

```
12
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
6 5
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
1 2 1000000000
2 3 1000000000
3 4 1000000000
4 5 1000000000
5 6 1000000000
```

### 输出 #2

```
6000000000
```